Rejestracja nowego użytkownika na stronie wizzair.com

Przypadki testowe:
I Rejestracja nowego użytkownika pdając krótkie za hasło.
Kroki:
"1. Wejdz na https://wizzair.com/pl-pl/main-page#/
2. Kliknij w prawym górnym rogu ZALOGUJ SIĘ
3. Wybierz rejestracja
4. Wprowadź imię
5. Wprowadź nazwisko
6. Wybierz płeć
7. Wprowadź nr tel
8. Wprowadź adres email -
9. Wprowadź hasło (hasło skaładające się z 6 znaków)
10. Wybierz kraj
11. Akceptuj politykę prywatności
12. Kliknij przycisk ZAREJESTRUJ SIĘ"

Oczekiwany rezultat:
Rejestracja nie powodzie się
Uzytkownik dostaje informację, o za krótkim haśle - wymagane 8 znaków.
