Rejestracja nowego użytkownika na stronie wizzair.com

Przypadki testowe:
I Rejestracja nowego użytkownika używając polskich znaków - dane niepoprawne (nie można używać polskich znaków)
Kroki:
"1. Wejdz na https://wizzair.com/pl-pl/main-page#/
2. Kliknij w prawym górnym rogu ZALOGUJ SIĘ
3. Wybierz rejestracja
4. Wprowadź imię (używając polskich liter)
5. Wprowadź nazwisko (używając polskich liter))
6. Wybierz płeć
7. Wprowadź nr tel
8. Wprowadź adres email -
9. Wprowadź hasło
10. Wybierz kraj
11. Akceptuj politykę prywatności
12. Kliknij przycisk ZAREJESTRUJ SIĘ"

Oczekiwany rezultat:
Rejestracja nie powodzie się
Uzytkownik dostaje informację, o użytych nieprawidłowych znakach.
