Rejestracja nowego użytkownika na stronie wizzair.com

Przypadki testowe:
I Rejestracja nowego użytkownika bez akceptacji polityki prywatności
Kroki:
"1. Wejdz na https://wizzair.com/pl-pl/main-page#/
2. Kliknij w prawym górnym rogu ZALOGUJ SIĘ
3. Wybierz rejestracja
4. Wprowadź imię
5. Wprowadź nazwisko
6. Wybierz płeć
7. Wprowadź nr tel
8. Wprowadź adres email -
9. Wprowadź hasło
10. Wybierz kraj
11. Nie akceptuj politykę prywatności
12. Kliknij przycisk ZAREJESTRUJ SIĘ"

Oczekiwany rezultat:
Rejestracja nie powodzie się
Uzytkownik dostaje informację, o wymaganej akceptacji polityki prywatności.
